
Objetos : es como si fuera un array, solo que en vez de buscar lo que contiene a traves de numeros, lo buscamos por 
palabras clave.  


Propiedades: las propiedades estan dentro de los objetos, estas propiedades pueden mantener cualquier tipo de datos.


Metodos: los metodos son funciones, cuando nosotros ponemos una funcion dentro de un objeto se pasa a llamar metodo. se invocan a traves de puntos y parentesis finales.


Bluces 'for ...in': cuando nosotros queremos mandar sobre cada palabra clave nosotros usamos el bucle for...in ya que es mas directo en su trabajo de iterar, porque las palabras estandar no funcionara.


Notacion de puntos vs Notacion de corchetes: los puntos sirven par acceder a propiedades del objeto. se usa poniendo el nombre del objeto, el punto, el nombre de la propiedad. Ej: objeto.propiedad.
La notacion se usa para lo mismo, solo que se puede usar tambien en los array, sirve para guardar datos, o para poder buscar datos del objeto. Ej: objeto['propiedad'], y la porpiedad va entre comillas si es lo que quiere buscar dentro del objeto.
